猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打風
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得
高高在上，大雄主公大人
要好好辦妥啊
唔緊要嘅
我好滿意啊
多啦A夢
做乜嘢啊？
我喺度整理緊啲法寶啊
唔可以調亂位置㗎
喂…攞啲家臣出嚟吖
家臣呀？
係啊，我要成為主公大人
主公大人？
自己坐喺度咩都唔使做，叫啲家臣做晒
你唔覺得噉樣係最適合我㗎咩？
冇你符啊
其實你知唔知做主公大人係好辛苦㗎？
差遣下屬係一件非常困難嘅事
而且呢啲咁理想嘅法寶邊有可能？
講起上嚟…
我記得喺呢一堆…
有喇
家神套裝
好有型啊
大雄你發出嘅任何指示，佢哋都會聽㗎
今日能夠參見主公大人嘅尊容
神都感到惶恐同無所起預
仲興加，聽住
由今日起作為我嘅
家臣要好好噉為我辦事啊
係
係噉首先要做嘅係
可唔可以攞杯果汁嚟畀我啊？
果汁？
攞果汁嚟
呢邊
果汁…
等埋啊
等陣
家老大人
嗰執…
去啦
跳過去啦
拉
郁手
係果汁
辛苦晒喇
真係辛苦晒啊，我要添飲
跟住同我去攞漫畫嚟啦，係…
攞漫畫嚟
揭下頁，係…
果汁…
真係好滿足啊
你真係懶到出汁啊
大雄
日光日爆，你又攤喺度懶懶閒
花園啲雜草搞掂未啊？
你應承幫手㗎喎
我一陣去喇
而家即刻搞掂佢啊
仲有功課未做完，係唔係啊？
而且你…
無禮之徒
做…做咩啊？
等陣先啊
咿
唔可以噉對媽媽㗎
之後我會畀佢鬧得更慘㗎
媽媽
我謝罪
停手啊
做咩啊？
咩事啊？
佢話對媽媽無禮好大罪
唔可以原諒自己啊
又唔使諗到咁嚴重下嘛，可惡啊
原諒你，我原諒你
非常多謝，主公
噉做真係好誇張啫
因為一切都係以古裝劇嘅形式設定㗎
哎吔，係喇
豬熊，請問去邊啊？
我要去靜香屋企
我借咗嘅漫畫要還返畀佢啊大人路過
大人路過
行開喇，咪好似快啲呢？
靜香啊
嚟
對唔住啊，無禮之徒
唔痛啊
我係嚟還書畀你㗎，多謝你專程嚟啊
係喇，我焗咗蛋糕，食唔食啊？
食啊，我食啊
咩事啊？
唔係啊
唔得…
靜香，佢係我嘅朋友嚟啊
朋友？
弊喇
都話咗唔需要噉喇
等咗好耐呀？
隨便食啦
睇落好好味啊，今日個蛋糕應該唔錯㗎
我唔客氣喇
主公大人，等陣
做乜嘢啊？
家臣話要試毒先啝，試毒？
係咩嚟㗎？
佢係要試食一下主公大人會食嘅食物
睇下啲食物有冇畀人落咗毒藥啊
我點會做呢啲嘢喎？
冇錯，你係唔會
但係除咗噉仲要檢查有冇變壞啊
太過份喇
筷子
美味
在下都試下
好食
臭味
冇問題喇
佢哋話冇問題，你可以食喇啝
試到得返一啖咋
大人無辜啊
佢講古時嘅主公大人因為試到呢個程序
只係食到凍嘅食物咋
噉做主公大人原來都幾辛苦㗎喎
犀利啊
做咩事呢？
犀利啊呢，係啊…
嗱，大家睇清楚喇
呢一個好靚嘅圓圈
其實係個好出色嘅零分啊
我嘅測驗卷？
呢張係我嘅測驗卷嚟喎
又真係喎，寫住大雄你個名㗎
我係喺課室度執到𠸏
太好喇…
知道物主係邊個喇
小夫
你冷靜啲，快啲多謝我啦
係我幫你執返嚟㗎，你好過份啊
小夫
咩嚟㗎？
好快啊
小夫
師父好可惡啊
好
出戰
唔見晒啊
做咩啊？
嗰啲家臣機械人唔見晒啊
係咪去咗廁所啊？
唔通佢哋…
一定係去咗小夫嗰度啊，點解啊？
肯定係為咗日頭嘅事幫你出頭啊
日頭嘅事？
小夫
太好喇
「秋蟲嘅演奏會」
郁芬個後備燈膽用晒喇
可唔可以幫手買啊？
多啦A夢，你去啦，點解要我去喎？
我贏咗喇
真係激氣啊
係靈蟲啊
竟然喺呢度都有，真係少見啊
啲音色真係優美啊
呢種係乜嘢蟲呢？
係叫做寒單嘅蟲啊
呢種呢？
係馬鈎
呢種係黃鰻油葫蘆，喺秋天夜晚
係奢侈享受㗎
係喇，噉好聽畀大雄聽下都好喎
喂…
捉走咗啲蟲嘅話，噉其他人咪冇得聽囖
放心啦，我唔係要捉佢哋
吸音機
我只係將蟲嘅聲吸入去呢個罐度
夠晒㗎喇
將呢個罐播落揚聲器
就隨時可以欣賞到蟲嘅聲音啦
大雄，想唔想聽下蟲嘅聲啊？
而家啱啱最精彩啊
你可唔可以稍為認識下
乜嘢係風雅同閒靜啊？
多啦A夢，生啖啦
係…
真係好好睇啊
係果汁？
你順便買返嚟嘎？
唔該晒你啊，唔使客氣喎
唔得啊
嗰啲唔係果汁，係蟲嘅叫聲啊
你真係亂嚟㗎
大雄啊，我完全唔知你講緊乜嘢啊
係蟲嘅叫聲喎
感覺好舒服啊，係啊，好風雅啊
咁近距離真係覺得好嘈啊
一早起身就噉樣都算係風雅？
淨係夜晚已經夠晒啦
大雄，你今日就全日都戴住呢個口罩啦
直到幾時？
因為收集咗成個空地嘅蟲聲
我諗大約要到聽朝早啩
係靈寵啊
唔知大雄有冇問題呢？
喂，大雄
大雄，唔好嬲啦
好浪漫啊，做乜嘢啊？
今晚喺空地嗰度會有個演奏會啊
你睇
犀利啊
靈蟲嘅聲音
我之前喺百科公司都聽過㗎，好嘢
爸爸
噢，原來係你呀？
呢一張係…
嗰啲蟲係我為咗畀大家欣賞佢哋嘅聲音
所以將佢哋養大之後放生㗎
原來係噉樣呀？
爸爸啊
不如嚟一次秋蟲同天才歌手嘅合演啦
好唔好啊？
好
「蜿蜒轉轉」
胖虎嘅歌聲會令到呢場好妒忌㗎
噉講又係喎
真係好期待啊
我哋居住喺城市真係好難聽到蟲嘅叫聲㗎
大雄，你真係感冒呀？
懶惰嘅人冇咁容易傷風感冒㗎喎，好啦
大家細心欣賞啦，係
乜都聽唔到喎，係啊
真係奇怪喇，如果留心聽嘅話…
真係有蟲喺度呀？
尋晚聽到有好多喺度叫㗎
返屋企喇，係喇，喺度等
不如返屋企玩game好過啦
返屋企喇
等陣啊
大雄啊
靜香，你都返屋企啦，好啊
哎吔，好似聽到有蟲聲傳嚟喎
好好聽啊
好風雅啊
我想睇下啲蟲係點樣發聲㗎
古樹爺都想睇
等陣啊
噉樣做嘅話，會令到啲蟲受驚㗎
只係睇一睇吒嘛
係大雄？
你呃我哋？
係啊
呃人𠸏？
原來係人扮㗎，真係好傻啊，返屋企啦
一啲都唔瘋啊
真係吖
你想知道係咪真係有蟲喺度？
係真㗎
唔知發生咗咩事
時光電視
睇下發生過咩事先
我捉咗五隻啊，我捉咗十隻蟋蟀啊
原來係因為噉樣
好悲哀啊
以前一到秋天就會有好多蟲叫㗎
嗰陣真係好開心
而家呢個時代
大家已經享受唔到不經人手嘅大柱院喇
佢哋嘅行為太自私，唔可以原諒啊
係幼蟲啊
都剩低好多喎
係喎，啲幼蟲係唔識叫㗎喎
成長促進藥
啲生物眨下眼就長大
但係如果有畀人捕捉嘅話…
噉樣嘅事，我絕對唔會畀佢發生㗎
再捉咯，好啊…
入去啦
喂
係時候要開始喇
好啊
對唔住，要大家久候喇
秋蟲嘅演奏會開始喇，有請
好美妙嘅樂曲啊
啲蟲都喺度呼應緊大雄嘅聲音啊，係啊
好微妙啊，車主享受
睇下，嗰啲蟲係咪去緊大雄嗰度啊？
雄性嘅蟲之所以會叫係想吸引雌性
雌性嘅蟲畀大雄嘅聲吸引咗埋嚟啊
喂，你係俊男啊，你好受歡迎啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Gorayemou，讓此刻不會老
美景象
可以望見得多